Shuchiin Akademisi Öğrenci Konseyi'nin beşinci üyesi...
Mali Denetçi Miko Iino!
Öğrenci konseyine katılalı daha birkaç gün olmuşken...
"DİSİPLİN KURULU"
Dinle.
Öğrenci konseyinden istifa etmek istiyorum.
...istifa etmek istiyor!
"YU ISHIGAMI GÖZLERİNİ KAPAR, BÖLÜM 2"
Ama sonunda öğrenci konseyine katılabilmiştin. Neden şimdi istifa ediyorsun?
Elbette, hep katılmak istemiştim.
Atandığımda çok heyecanlanmıştım!
Ama...
...hizmet etmek istediğim öğrenci konseyi...
Hizmet etmek istediğim öğrenci konseyi...
Bu, yüksek idealleri olan kısa bir lise kızının hikayesidir.
Defalarca reddedilmesine rağmen...
kendine sadık kalan bir öğrenci konseyi üyesinin kaydıdır...
"ÖĞRENCİ KONSEYİ SAVAŞLARI"
Yeni bir öğrenci konseyi yaratmaya çalışan bir kız!
Seni beceriksiz ahmak!
Basit bir işi bile yapamıyor musun?
Bu öğrenci konseyi, eziklerin yeri değil!
Acımasız bir meritokrasi!
Yasak aşk ilişkileri?
Hepsini okuldan atacağız.
Bu en iyi yol.
Çürük elmaları en kısa sürede temizlemeliyiz.
Taş gibi realist bir grup.
Lütfen, bekleyin!
O gençler bir hata yaptı!
Bir hata yüzünden onları atmak çok aşırı!
Öğrencileri sert cezalarla kontrol etmek bir terör rejimi gibi!
İstediğiniz öğrenci konseyi bu mu?
Bu öğrenci konseyinde ucuz duygulara yer yok.
Hiçbir faydaları yok.
Öğrenci konseyi, elitlerin yararına.
Biz de öyleyiz.
İtirazın varsa, hoşuna gitmiyorsa, buna dayanamıyorsan...
...o zaman çık git!
Neden? Neden anlamıyorlar?
Böyle giderse, hem öğrenci konseyi hem de akademi mahvolacak!
Ama onun...
Eminim ki nazik, saf ve melek gibi Fujiwara anlayacaktır.
Kaguya benim arkadaşım.
Onun günahının yükünü omuzlamak istiyorum.
Ağlayan bir melek.
Sadece senin yapabileceğin bir şey var, değil mi?
İşte bunu yapmalısın.
Ona bir şey verildi.
O şey umuttu.
Okuldaki her öğrenci bunu imzaladı!
Hepsi cezaların kaldırılmasını istiyor!
Bu akıllıca bir yol değil. Ama--
Ben işlerimi böyle yaparım!
Anlıyorum.
O bir nefes tazelik.
Belki de tam ihtiyacımız olan şey budur.
Böylece, öğrenci konseyi yavaş yavaş değişmeye başlayacaktı.
Ve hepsi onunla başladı.
İşte böyle!
"DOĞRU VE SAMİMİ OL"
Hayal gücün gerçekten çok geniş, değil mi?
Senaryona Ishigami'yi de eklemelisin.
Hayatımdan bir an bile Ishigami hakkında düşünerek harcamak istemiyorum.
Zavallı Ishigami...
Öğrenci konseyine katıldığımda çok heyecanlanmıştım.
Ama gerçek...
--Başkan bir kadın avcısı!
--Siyah külotları severim!
--Seni daha iyi hissettireceğim.
--Bundan daha iyi hissedersem ölürüm!
Bir daha ağzını açma!
"SONRAKİ:
Hepsi sapık!
Böyle giderse, onların pençesine düşmem an meselesi.
Ama öğrenci konseyine girebilmek için çok uğraştım.
Şimdi ayrılırsam, pes etmiş gibi hissederim!
Her şeyi çok ciddiye alıyorsun.
Öğrenci konseyi hayatına katılıp eğlenmeyi seçebilirsin.
Bu hiç mantıklı değil!
Değil mi? Kişisel olarak, tarif ettiğin şey oldukça çekici geliyor.
Senin sapık ilgi alanlarını umursamıyorum!
İstediğim aşk, şehvetle lekelenmiş değil!
Ortaokul hayatımın en kötü zamanıydı. Herkes bana sırtını döndü.
Ama biri isimsiz bir şekilde beni neşelendirmeye çalıştı.
"Bir gün çabaların meyvesini verecek"
Karşılık beklemeyen saf bir cömertlikti.
Gerçek aşk tam da budur!
Hâlâ hayal dünyasındasın.
Bu çiçek bana devam etme gücü verdi.
Bu hikâyeyi bırak artık. En az on kere dinledim.
Her neyse...
Ben şehvetin vücut bulmuş hali olan Başkan gibi değilim!
Miko, oldukça hayalperest biridir.
Onun durduğu yeri asla kabul etmeyeceğim!
İlk kirlendiği anda...
Bu yüzden, sık sık yanlış sonuçlara atlar.
Tahminimce, Başkan Shirogane'nin şehvetin vücut bulmuş hali olduğu konusunda yanılıyor.
Tamam.
Hadi bu hikâyelerini analiz edelim.
"Kadın avcısı" ifadesi...
Başkan yardımcısının gerçekten "kadın avcısı" gibi kaba bir tabir kullandığını hayal edebiliyor musun?
Şey... Pek değil...
Belki de "marka yarası" veya "yasak kükreme" gibi bir şey demiştir.
"DOMUZ"
Tam da böyle hayal ediyorum!
Öncelikle, başkan yardımcısı erkeklerin kendisini kullanmasına asla izin vermez.
Ve Başkan'ın şehvetin vücut bulmuş hali olduğu algın da yanlış olmalı.
Bekle... Bu demek oluyor ki...
Başkan...
Söyle bana...
...sen pis bir domuzsun.
Siyah külotlara deli olduğunu söyle.
Pek sevdiğim söylenemez...
Öyle mi?
Bana itaat etmeyi reddediyor musun?
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Senin marka yaranı.
Başkan'ın "kadın avcısı" olduğu şüpheleri ortadan kalktı.
Kaguya, bu kadarı fazla.
Bana karşı mı geliyorsun?
Ishigami...
Başkan...
Bu kızın ağzını kapat.
"HUFF HUFF"
Bant gizemi çözüldü!
Daha ne kadar böyle devam edeceğiz?
Dürüst olmak gerekirse, bu beni heyecanlandırıyor.
Sanırım sizin de ağzınızın bantlanması gerekiyor.
Başkan...
Iino seni böyle görse ne düşünürdü acaba?
Kes şunu!
Lütfen bırak beni!
Iino!
Çok korktum!
P-Pislik herif!
Artık öğrenci konseyi benim olacak!
Shirogane'nin Kaguya'yı yere yatırdığına dair şüpheleri ortadan kalktı.
Söyle! İyi hissettirdiğini söyle!
Söyle! Söyle!
İ-İyi hissediyorum!
Bundan daha iyi hissedersem ölürüm!
Ve böylece, her şey çözüldü!
Nasıl olur da bu kadar yanlış anlayabilmişim?
Başkan Shirogane hiçbir yanlış şey yapmadı!
Evet.
Asıl kötülüğün vücut bulmuş hali Başkan Yardımcısı Shinomiya!
Ha?
Beni kullandı, kurban rolü oynayarak Başkan Shirogane'yi devirmek için!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Bu fikre nasıl vardın?
Onu sorguya çekeceğim!
Miko!
"ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI"
Ah, Iino...
Başkan Yardımcısı Shinomiya, pes et!
Seninle ilgili kanıtlarım var!
Neden bahsediyorsun?
Başkan Shirogane hakkında ne düşünüyorsun?
"KÜKREME"
Neyi kastettiğini gerçekten anlamıyorum.
Sana Başkan Shirogane hakkında ne düşündüğünü söylemeni istiyorum!
Başkan hakkında ne mi düşünüyorum?
Neden bana bunu soruyorsun?
Ben bile cevabı bilmiyorken.
Ha?
Artık ne düşüneceğimi bilmiyorum!
Beklenmedik şekilde saf bir cevap alınca şaşkına döndü.
Bugünkü savaşın sonucu...
Iino kaybetti.
"MIKO IINO"
"KAGUYA DOKUNMAK İSTİYOR"
Shinomiya, hastaneye kaldırılıp bayıldığından beri tuhaf davranıyor.
Ah, Shinomiya...
Başkan...
Bugün yapmam gereken bir şey var,
bu yüzden erken ayrılmam gerekiyor.
Tamam.
Ne zaman buraya gelse kaçıyor ve gözlerime bakmıyor.
Sanki benden kaçıyormuş gibi.
Peki, neden ondan kaçtın?
Kaçmak istediğimden değil! Ama...
her yüzüne baktığımda, spor malzemeleri deposundaki olay aklıma geliyor,
ve kafam dönmeye başlıyor!
Muhtemelen bir beyin rahatsızlığı.
Ya kan pıhtısı olursa?
Önce kalp hastalığı, şimdi de beyin rahatsızlığı mı?
Bir beyin cerrahıyla randevu almana şaşırmam.
Önlemler almam gerek.
Daha iyi bir yolun var mı?
Mesela...
Sakinleştirici bir ritüel geliştirelim.
Ritüeller!
Profesyonel sporcular duygularını kontrol etmek için ritüeller kullanır.
Ritüeller yapmak zihinsel kalıpları sıfırlar. Bu sayede sakin kalabilirler.
Önce bir ritüele karar vermeliyiz.
Bayan Kaguya, rahat hissettiren bir hareket bulana kadar hareket etmeyi deneyin.
Rahat hissettiren bir hareket mi?
Müzik hakkında düşünmeye devam ediyorum, bu yüzden konsantre olamıyorum.
Ritüelinizi bulmanıza yardımcı olmak için.
Belki bu?
Bu rahat hissettiriyor.
Anlıyorum.
O halde, "sağ elinizle sol yanağınızı okşamak" olacak.
Bu, Bayan Kaguya'nın sakinleştirici ritüeli olacak.
Şimdi, bu ritüeli beyninize kazımalısınız...
böylece rahatlama durumuyla ilişkilendirebilirsiniz.
Kendinizi rahat hissettiğinizde sağ elinizle sol yanağınızı okşamaya devam edin.
Bu ilişkiyi beyninize kazırsanız,
Başkan Shirogane'yle başa çıkmak ne kadar zor olursa olsun,
sadece sol yanağınıza dokunarak sakinleşebilirsiniz.
Anlıyorum.
Bu ritüelde ustalaştığınızda, güçlü bir silah olacak.
Ama dürüst olmak gerekirse, neyle savaştığınız hakkında hiçbir fikrim yok.
Ve böylece, ritüelini oluşturmak için,
Kaguya, kendini rahat hissettiğinde sağ eliyle sol yanağını okşamaya başladı.
Ve birkaç gün sonra...
Bak, işte gelecekteki eşin.
Hadi, yanağına dokun.
Etkileyici.
Bu kadar kısa sürede ritüelde ustalaşmışsın.
Senin bir dahi olduğunu düşünmeyeli uzun zaman olmuştu.
"Uzun zaman olmuştu" da ne demek?
Başkan'la tekrar neredeyse öpüşecek bir duruma gelsen bile,
sakin kalabilirsin.
Şey...
O...
Sorun değil.
Bunu yanağına dokunmadan söylemeyi dene.
Bugün kaçmayacağım!
Artık bir sakinleştirici ritüelim var!
Shinomiya...
Başkan...
Kritik anlarda sakinleştirici ritüelini kullan.
Kritik anlar...
Shinomiya,
"SHIROGANE'NİN
KALP
GÜCÜ"
son zamanlarda benden kaçıyor musun?
"BAŞKAN ONA
KONUŞMAYA
BAŞLAR"
"SHIROGANE'NİN KALP GÜCÜ"
"METRE 10'A
ULAŞIRSA
HASTANEYE GİDER"
Hayır, öyle bir şey yok.
Yalancı!
"SHINOMIYA'NIN
GERİLİM
METRESİ"
Ne zaman buraya gelsem, hemen kaçıyorsun!
Eğer bana söyleyecek bir şeyin varsa, kelimelerle söyle!
"BAŞKAN BİR
METRE YAKININDA"
Yaklaşmasına izin veremem!
"SHIROGANE'NİN
KALP
GÜCÜ"
"BAŞKAN ELİNİ TUTAR"
Kaçma.
Sadece seninle konuşmak istiyorum.
Yine başım dönüyor.
Ama bu sorun değil!
"Sağ el-sol yanak sakinleştirici ritüeli"
Artık bir sakinleştirici ritüelim var!
Sağ elimle sol yanağıma dokunursam...
Sağ elim...
Tutuyor onu!
Bırak!
Bırakırsam, yine kaçacaksın!
Ne yapmalıyım?
Bir eklem kilidiyle kendimi kurtarabilirim,
"KAGUYA AIKIDO VE JUDO'DA
Sİyah kuşak sahibidir"
ama bu onu incitebilir!
Sessizlik tedbirini bırak. Bir şeyler söyle!
Hastanede bir şey mi buldular?
Yoksa...
...farkında olmadan seni nefret ettirecek bir şey mi yaptım?
Nefret etmeme neden olacak bir şey yapmadın.
Spor malzemeleri deposundaki neredeyse öpüşmemiz mi bu?
"BAŞKAN ÖPÜŞME KONUSUNU AÇAR"
Ama bu bir yanlış anlaşılmaydı!
"OMUZLARINDAN
TUTAR"
Düşüşünü engellemeye çalışıyordum ve o pozisyonda kaldık!
"BAŞKAN
YAKLAŞIR"
Ama sonra gözlerini kapattın!
"SARSILIR"
B-Başkan!
Bugünkü savaşın sonucu...
"KAGUYA KAZANDI
(SAKİNLEŞTİRİCİ RİTÜELİNDE
USTALAŞTI)"
Kaguya kazandı.
Profesyonel sporcular arasında sakinleştirici ritüellerin kökeni eskilere dayansa da,
medyanın yeni modası haline gelir gelmez insanlar taklit etmeye başlar.
Özellikle de lise spor takımlarının üyeleri.
Su şişelerini çöp kutusuna atma ritüelini kopyalarlar,
oysa ritüel başta günlük olarak yapılan bir rutindir...
Amatör Sporcular...
"KAGUYA HAYIR DEMEZ"
Çok sinir bozucular, gözleri parıldıyor ve çok eğleniyor gibi görünüyorlar.
Eskiden yer yüzünden silinmelerini dilerdim.
Ama böyle düşünmekle yanılmışım.
Asıl zavallı olan bendim,
kendim hiçbir şey yapmazken onları eleştiriyordum.
Spor Festivali Amatör Sporcular Takımı için gönüllüler var mı?
Kimse yok mu?
Sonra kendimin de Amatör Sporcular Takımı'na katılmam gerektiğini fark ettim.
Bu, normal biri olmanın anahtarı olabilirdi.
Söyle bana, Kırmızı Takım...
Kazanacak mıyız?
Mantığım hatalıydı.
Amatör Sporcular Takımı'na katılmak sizi normal biri yapmaz,
sadece normal insanlar Amatör Sporcular Takımı'na katılır.
"YAŞASIN KABİLESİ!"
Yaşasın Kabilesi!
Her fırsatta "Yaşasın" diye bağırırlar,
sürekli parti yaparlar, enerji doludurlar ve kıyafetleri hep trendtir.
"YAŞASIN"
Shuchiin Akademisi'nde bile var olan bir grup.
Ishigami gibi asosyal biriyle tamamen zıtlar.
Pekala, yerlerinize dönün!
Tamam!
Anlaşıldı!
Bir anlık şüpheyle korkunç bir karar verdim.
Hatta sınıf arkadaşlarımdan biri olan Onodera bana "Kafayı mı yedin?" der gibi bakıyor.
O halde, ben lider olacağım.
Ve sanırım Koyasu da yardımcı lider olacak.
Herkes bunu kabul ediyor mu?
Yaşasın! Kesinlikle kabul ediyoruz!
İşte böyle, lider kararlaştırıldı.
İlk işimiz, Kırmızı Takım'ın sloganını belirlemek.
Peki, kimin parlak bir fikri var?
O halde, şunu önerelim...
Şu olabilir!
Bunu beğendim!
Şimdi, bir!
Demek böyle çalışıyor.
Eh işte.
Bu şekilde katılamam.
Anlıyorum. Burada masaların olması için bile bir neden yok.
O halde, bu üçü arasından seçelim.
Hepsi berbat!
"Instagram'da paylaşılabilir Kırmızı Takım"
"Kesinlikle en iyisiyiz!"
"Kırmızı Takım'ı yakın Yee-Çılgın-Haa"
"Instagram'da paylaşılabilir" ne demek?
Sizler fotojenik olmaya takıntılısınız!
Her krep yediğinizde belgeliyormuşsunuz gibi!
Yapma!
Pekala, şöyle yapalım mı?
"En İyi Olmak
Kesinlikle Yee-Çılgın-Haa
Instagram'da Paylaşılabilir"
Daha da kötü!
Beğendim!
Kesinlikle evet!
Kesinlikle hayır demek istedin!
Lider olduğuma göre, arkaya taranmış saç istiyorum!
Ama yine de, benden daha iyi notları var.
--Harika!
Line'dan Instagram hesaplarınıza göndereceğim.
Oh, evet!
Instagram Hikayelerimiz viral olacak!
Sanırım bugünlük işimiz bitti!
Ne dediklerini anlamıyorum.
Bir Line grubu kuralım.
Ne yapmalıyım? Line bile kullanmıyorum.
Skype olur mu?
Yardımcı Lider...
Sen Yu'sun, değil mi? Senin hakkında bir şeyler duymuştum.
Line'ın yok mu?
Mail adresini ver. Önemli olanları sana mail atarım.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Peki...
...üniformalarımıza gelince...
"Vücutlarımız mı değişti!?"
Kızlar erkek okul üniforması giyecek, erkekler de kız gibi giyinecek!
Herkes birinden ödünç almakla sorumlu.
--Bu müthiş!
--Kimden ödünç alacaksın?
--Benimle takas et!
--Kendime güveniyorum.
Cehennemde miyim?
Ve buraya alışmış şeytanlar.
Sizin kız arkadaşlarınız var, bu yüzden üniforma ödünç almanız kolay,
ama benim öyle biri yok.
Kız sınıf arkadaşlarımdan birine üniformalarını ödünç vermelerini istesem, çıldırırlar.
Öğrenci konseyi kızları var...
Iino derdi ki...
"Unut bunu!
Bir daha asla giyemem!"
En iyi şansım Fujiwara'ya sormak olurdu, ama...
"Onunla garip bir şey yaparsın, değil mi?"
Bu zor.
Beni sapık sanıyor.
Yani ona hak vermemek mümkün değil...
Ve Shinomiya'dan korkuyorum.
Sanırım sadece çekilmeliyim.
Adımı mı andın?
İşte orada!
Özür dilerim!
Neden kaçmaya çalışıyorsun?
Yani, ödünç alacak kimse yok.
Dürüst olmak gerekirse, Amatör Sporcular Takımı'ndan çıkmayı düşünüyordum.
Oh...
Eğer sorun değilse, üniformamı ödünç verebilirim.
Gerçekten mi?
Tabii.
Giyeceğim için sorun olmayacağını mı düşünüyorsun?
Bir öğrenci konseyi üyesi zor durumdayken ne yapabilirim ki?
Shinomiya, sen tam bir yee-çılgın-haa'sın.
Bu ne demek?
Ben bile bilmiyorum.
İnce bir belim var,
bu yüzden sana uyup uymayacağını bilmiyorum.
Şimdi denemek ister misin?
Lütfen.
Burada mı demek istiyorsun?
Utangaçsan, dışarıda bekleyebilirim.
Hayır, sorun değil.
Shinomiya bunu bugün giymişti.
Onun önünde giyeceğim.
Bu içimde bir şeyleri uyandırabilir.
Az çok uyuyor.
Ah, sana çok tatlı olmuş.
Madem zaten giydin...
...makyaj da yapmaya ne dersin?
Makyaj yapar mısın, Shinomiya?
Bana birkaç kez yaptırdılar, bu yüzden nasıl yapıldığını hatırlıyorum.
Utandın mı?
Hayır, pek sayılmaz.
Bu benim drag çıkışım mı olacak?
Ya gerçekten bir kız sanılırsam?
Bu arada,
bel kısmı çok mu sıkı?
Hayır, o kısmı aslında iyi.
Gerçekten mi? Güzel.
Daha çok göğüs kısmı biraz sıkı.
Ortaokulda spor yaptığım için biraz göğüs kasım var.
Bu yüzden eğer genişletirsem özür dilerim.
Hiç sorun değil.
Endişelenme.
Shinomiya sandığımdan daha iyi biriymiş.
"10 DAKİKA SONRA"
Bitirdik, Ishigami.
"İÇİNDE PULP VAR"
Hey, kes şunu!
Neden bana böyle bir şaka yaptın?
Özür dilerim. Düzelteceğim.
Gülmeyi kes.
"HMPH"
Tamam, tamam.
Yani, bir öğrenci konseyi üyesinin başka bir üyeye şefkat göstermesinde sorun yok,
Hadi, hareketsiz dur.
ama biraz fazla yakın durmuyorlar mı?
Yani, kıskandığımdan değil tabii!
Bir saniye izin verin.
"Kimden: Amatör Sporcular Takımı
Yardımcı Lider Tsubame Koyasu
Her Salı ve Perşembe saat 17:00'de
bahçede antrenman"
Pekala,
belki bir deneyebilirim.
Ve böylece, Yu Ishigami Amatör Sporcular Takımı'nın bir üyesi oldu.
Hikayesi "Spor Festivali'nde Zafer ve Yenilgi"de devam ediyor.
"SPOR FESTİVALİ"
Sana bir kurdele takalım mı?
İçimde bir şeyleri uyandırmak mı istiyorsun?
Yoksa zaten uyandı mı?